Kami minta maaf, sayang.
N... Tidak, ayah.
Tuan Oberoi, ini salahmu.
Anda tidak mempercayai putra
Anda dan memercayai saya.
Bagaimanapun, itu adalah masalahmu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Apakah Anda melihat pisau ini?
Itu tajam.
Apakah Anda tahu mengapa itu
diberikan kepada pengantin pria?
Karena menurut tradisi,
pisau itu menangkal
semua negativitas atau mata jahat pergi.
Anda adalah rintangan jahat
terbesar dalam hidup saya.
Tunggu dan tonton saja
bagaimana saya menangkal itu.
Nenek!  - Mama!
Tetap kembali!
Vikrant!
Vikrant, apa yang kamu lakukan?
- Vikran!
Tetap kembali.
Kalau tidak, saya akan menggerakkan
pisau ini sedikit dan menggorok lehernya.
Vikrant.  - Tetap kembali!
Kalian juga.
Mundur empat langkah.
Tetap kembali!  - Resi.
Vikrant, aku akan...
- Mundur!
Resi!  - Vikran!
Vikrant, aku tidak akan mengampunimu jika Nenek terluka.
- Diam!
Berhenti bicara omong
kosong dan tetap di sana!
Nenek, aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu.
- Diam!
Vikrant, ini salah.
Masuklah, semuanya.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Biarkan ibu pergi.
Apa yang Anda katakan, Tuan Oberoi?
Konsekuensi?
Saya tidak peduli dengan konsekuensinya.
Tapi saya akan melakukan untuk apa saya di sini.
Saya di sini untuk menikahinya,
dan saya akan menikahinya.
Jika ada yang mencoba mengganggu,
Aku akan membunuh nenek sebagai mahar.
Tidak.
- Vikrant!
Lagi pula, Anda tidak memberi
saya mahar.  Atau kamu?
Aku juga tidak menginginkan itu.
Saya di sini untuk membawa
Lakshmi, dan saya akan membawanya.
Mengerti?
Bittu.  - Iya Bos.
Kemarilah.
Ya Tuhan!  Vikrant sangat berbahaya!
Dia membuat semua persiapan.
Dan dia juga disewa preman!
Yatuhan!
Bos, kami ada di sini.
Kami sedang menunggu isyarat Anda.
- Besar!
Bos, biarkan aku memeluknya.
Saya akan merawat orang tua ini.
Aku akan...
- Hei!
Hei, bersikaplah seperti dirimu sendiri, jika tidak...
Hai!  Persetan dengan sopan santun.
Titto!
Hai!  Saya Bittu, bukan Titto.
Siapapun kamu, aku akan
menghajarmu habis-habisan
bahwa Anda akan dilakukan untuk.
saya memberitahu Anda.
Tetap kembali.
Dia bertindak terlalu pintar.
Ikat dia dengan kursi.  Sekarang.
Bos, dia bertingkah buruk denganku.
Aku akan memberinya pelajaran...
- Aku akan memberinya pelajaran.
Saya akan mengurusnya.
Ikat dia dulu.  Lanjutkan.
TIDAK!  - Resi!
Titto...
- Tidak, Rishi.
Jangan angkat tangan.
Nenek masih bersamaku, dan
pisaunya masih ada di lehernya.
Saya tidak akan mengambil waktu untuk memotongnya.
Pergi dan ambil kursi.  Lanjutkan.
- Resi.
Jangan pedulikan aku, sayang.
Resi!
Vikrant, aku tidak akan
mengampunimu jika nenek terluka.
Kami telah mengikatnya, bos.
- Jaga dia.
Menggorok tenggorokannya jika dia membuat kebisingan.
Tidak.
- Vikrant, tolong selamatkan ibu.
Silakan!  - Diam!
Semua tamu hadir di sini.
Anda telah menonton cukup banyak drama.
Tapi sekarang saatnya untuk klimaks.
Jangan khawatir.  Anda tidak akan dirugikan.
Dengan syarat tidak ada di
antara kalian yang bertindak cerdas.
Jika ada yang mencoba
bertindak cerdas, dia akan mati.
Tapi nenek yang tidak
bersalah akan mati juga.
Karena itu, diamlah
dan menonton pertunjukan.
Resi!
Lakshmi, kenapa kamu takut?
Silakan datang.  Mari kita mulai.
Lakshmi, jangan menikah dengannya.
Jangan menikah dengan pembunuh ini.
Tidak apa-apa jika aku mati.
Tapi jangan menikah dengannya.
- Nenek, tolong.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda menganggap saya seorang putri.
Saya putri dari keluarga ini.
Setidaknya aku bisa melakukan
itu sebagai seorang putri.
Dia ingin pamer bahkan sekarang.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Tapi dia harus menikah.
Dia toh akan hancur
setelah menikah.
Dia bisa hancur sekarang.
Saya tidak peduli.
Vikrant tidak akan menyakiti nenek.
Karena dia hanya ingin menikah.
Saya menginginkan itu juga.
Priest, kamu sudah cukup
mementaskan drama sampai sekarang.
Tidak akan ada drama apapun sekarang.
Kalau tidak, saya akan membawa Anda ke tugas.
Kami hanya akan mengambil tiga putaran
tersisa.  Kami tidak akan mengambil sumpah.
Mengerti?
Selesaikan dengan cepat.
Ayo.  Memulai.
Oke, seperti yang Anda inginkan.
Pendeta, ini tidak akan terjadi jika kamu
menyelesaikan semuanya dengan cepat.
Simpul dan mengambil tangan...
- Pendeta!
Saya memegang tangannya.
Itulah simpulnya.
Kami akan mengambil putaran seperti ini.
Selesai.  Ambil putaran.
Imam, tolong jangan biarkan
mereka menikah.  Jangan bernyanyi.
Neelam.
Kami membuat kesalahan besar
dengan mempercayai Vikrant.
Dia mempertaruhkan nyawa ibu.
Jika sesuatu terjadi
pada ibu karena Vikrant,
Aku bersumpah aku akan menghancurkan hidup Vikrant.
Saya tidak mempercayai anak saya
karena penipuan ini.
Saya pikir anak saya pembohong dan...
- Biarlah, Neelam.
Dia menipu kami, dan
kami tertipu oleh tipuannya.
Apakah Anda akan mengambil putaran secara langsung?
- Saya hanya akan mengambil tiga putaran.
Setelah itu, saya akan mengikat
rantai pernikahan di lehernya.
Saya akan menerapkan vermilion di
dahinya, dan dia akan menjadi istri saya.
Tidak, Lakshmi.  Jangan mengambil putaran.
Jangan pedulikan hidupku.
Seorang ibu mengorbankan
hidupnya untuk anak-anaknya.
Jangan menikah dengannya.
Seorang putri mendapat kesempatan hari ini
untuk mengorbankan hidupnya.
Keluarga mereka sangat melodramatis!
Lakshmi, kamu
tidak perlu berkorban.
Aku berjanji akan mencintaimu
dengan sepenuh hati.
Anda tidak perlu berkorban.
Vikrant, tutup mulut!
Jika Anda berani menyentuh Lakshmi,
Aku akan mengirimmu ke
neraka sekarang, Vikrant.
Jadi begitu!  Apakah Anda akan mengirim saya ke neraka?
Anda bahkan tidak bisa bergerak.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Aku akan mengirimmu ke neraka.  Haruskah saya?
Anda sudah berada di neraka.
Tutup mulutmu jika
kau ingin tetap hidup.
Jika tidak, Anda akan mati di sini!
Dan pendeta, nyanyikan mantra dengan
cepat, atau aku akan membunuhmu.  Ayo!
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya."
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
Tidak, Lakhsmi.  Jangan menikah dengannya.
"Orang yang kulitnya
seputih bunga 'Atasi'."
"dan orang yang
memiliki mata yang indah."
"Dia masih muda dan cantik."
"Dia dihiasi dengan perhiasan."
Pendeta!
Bagaimana Anda berani melakukan ini?
Apakah kamu ingat?  Aku sudah bilang.
Bahwa saya tidak akan membiarkan pernikahan
berlangsung yang seharusnya tidak terjadi.
Anda orang jahat.  Saya tahu itu.
Anda tidak akan pernah bisa menikahi Lakshmi.
Karena Lakshmi mengorbankan
nyawanya untuk menyelamatkan neneknya.
Dia adalah wanita yang mulia.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi istrimu.
Tidak masalah jika Anda mencekik saya,
Saya tidak akan pernah melakukan ritual.
Saya tidak akan pernah melakukan kejahatan ini.
Karena keluarga Oberoi sudah
mengenal saya selama bertahun-tahun.
Saya tidak akan pernah mendukung
orang yang licik dan licik seperti Anda.
Ambil talinya.
Pergi kesana.  Ayo.
Oke.  Luar biasa, Mukesh.  Terima kasih.
Bagus sekali.
Bagus sekali, pendeta.
- Saya akan membunuhmu.
Dan biarkan aku membunuhmu juga.
- Lanjutkan.
Bergerak!
Tidak peduli apa yang terjadi, apakah
kita mengambil putaran atau tidak,
Lakshmi akan menjadi milikku.
Saya akan menang.
Vikrant!  - Resi!
Pukul dia, Rishi.  - TIDAK.
Pukul dia lagi.  - Tidak, Resi!
Keluar!  - Biarkan dia pergi.
Kumohon tidak!
- Jangan mengampuni dia.
"Salam Tuan Shambhu,
penguasa pegunungan."
"Kamu memiliki bulan di
kepalamu dan abu di tubuhmu."
"Kamu memiliki mata yang
besar dan kamu menakutkan."
"Kamu yang berbahaya
dan pemarah."
"Salam Tuan Shambhu,
penguasa pegunungan."
"Kamu memiliki bulan di
kepalamu dan abu di tubuhmu."
"Kamu memiliki mata yang
besar dan kamu menakutkan."
"Kamu yang berbahaya
dan pemarah."
"Salam Dewa Mahadev.
Anda tidak akan pernah bisa dihancurkan."
Ya!
Bos, hati-hati!
Hei...
- Nenek.
"Salam Dewa Mahadev.
Anda tidak akan pernah bisa dihancurkan."
"Kamu adalah orang yang damai."
"Kaulah yang berleher biru."
Beri aku pisaunya.
"Salam Tuan Mahadev."
Saya seorang gadis dari Punjab.
Saya dapat dengan mudah menangani
orang jahat kecil sepertimu.
Kalahkan dia, Rishi.
- Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Terima kasih, Mukesh.
Anda datang ke sini tepat
waktu dan membantu kami keluar.
Terima kasih banyak, sobat.
Ini baik saja.  Saya bergantung pada
keluarga ini untuk memenuhi kebutuhan saya.
Setidaknya aku bisa melakukan sebanyak ini.
Dia berhutang budi kepada kita.
"Dia yang tubuhnya berlumuran abu
dan yang adalah Tuhan yang agung,"
“Dia yang abadi, dengan
empat arah sebagai pakaiannya,”
"Salam kepada Siwa, yang
diwakili oleh suku kata 'na'."
"Salam untuk Siwa."  - TIDAK!
"Salam untuk Siwa."
Wanita tak tahu malu!
Meskipun istri Vikrant, Anda
menyamar sebagai adik iparnya!
Wanita tak tahu malu!
Kenapa kau melakukan itu?  Beri tahu saya!
Anjana.  Dengan serius.
Ini sangat menjijikkan!
Kami mempercayai Anda!  Kami
menentang anak-anak kami, tetapi Anda!
Anda membuat kami kehilangan muka!
Saya malu bahwa kami
mempercayai Anda semua.
Bukan hanya satu, tapi seluruh
keluargamu adalah penipu.  Anda pembohong.
Bagaimana Anda bisa menipu kami bersama?
Mengapa?  Kenapa kau melakukan itu?
Anda mempermalukan
kami di depan putra kami.
Kamu akan dihukum.
Kalian semua akan dihukum.
Aku akan menangkap kalian semua.
Maafkan kami.
Saya melakukan semua
ini demi seorang anak.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Demi anakmu!
Apakah Anda melakukan
semua ini demi putra Anda?
Orang yang tidak pantas
menjadi anak seseorang.
Dia bahkan tidak layak.
Apakah Anda melakukan itu untuknya?
Tidak, Anda salah paham dengan kami.
Dia berarti dia melakukannya untuk seorang anak.
Apa!
Saya tidak bisa mengandung anak.
Itu sebabnya kami berencana
untuk menikahkannya lagi.
Vikrant dan aku sangat mencintai satu sama lain.
Kita tidak bisa menjauh satu
sama lain.  Itulah mengapa...
Itu sebabnya kami
ingin menikahkannya.
Sehingga istri keduanya
bisa melahirkan anak.
Anda seharusnya malu.
Bagaimana Anda bisa setuju
untuk menikahkan suami Anda lagi?
Wanita seperti apa kamu?
Menjijikkan, Saloni!
Benar-benar menjijikkan!
Ilmu kedokteran sudah
sangat maju saat ini.
Kami memiliki banyak pilihan.
Apakah Anda hanya memiliki opsi ini?
Kamu curang.  Anda menipu kami.
Dan kalian berdua.
Anda adalah orang tuanya.
Anda tidak peduli tentang usia
Anda atau tentang hubungan Anda!
Dan Anda mendukung putra dan
menantu Anda dalam kejahatan ini.
Salut untukmu.  Dengan serius.
Aku belum pernah melihat
orang sepertimu.  Aku bersumpah!
Pukul dia, Rishi.  - Resi.
Pukul dia!  - Vikrant.
Vikrant.  - Tidak, Vikrant!
Tolong hentikan dia.
Resi!
Resi!  - TIDAK!
Tidak, Resi!  - Resi!
Bunuh dia.  Resi, Bunuh dia.
Resi!
Pukul dia!  - Resi, tidak.
Resi!  - Tidak, Resi.
Tidak.
- Tunggu.
Jangan ada yang berani maju.
- Vikran!
Aku akan langsung menusuknya.
- TIDAK.
Laksmi!
Saya membawa Lakshmi pergi.
Persetan dengan pernikahan.
Aku akan menjadikannya
istriku tanpa menikah.
Jangan pernah kamu berani.  Vikrant, biarkan dia pergi.
- Lakshmi!
TIDAK!  Biarkan aku pergi!
Tetap kembali.
- Vikrant, saya mohon.
'Terima kasih Tuhan!
Dia harus membawanya pergi.'
Berhenti!  Tetap disana.
- Vikran!
Tidak, Vikrant.
- Berhenti disana.
Tolong jangan bunuh dia.
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda melakukan semua ini untuk memiliki anak.
Anda membungkuk begitu rendah!
Orang berdosa layak dihukum.
Jadi Anda akan dihukum karena
Anda adalah orang berdosa.
Mama!
Kamu tahu apa?
Aku tidak pernah mempercayaimu.
Cara Anda dulu berperilaku
terlalu manis.
Saya memiliki
pengalaman seumur hidup.
Itu sebabnya saya mengerti.
Bahwa Anda tidak seperti
yang Anda bayangkan.
Saat Rishi menuduhmu,
saya yakin
bahwa kamu adalah orang jahat.
Mengerti?